哈利路亞！
坐請，謝謝你們
我想跳舞，想唱歌，想歡笑，從哪裡開始呢？
從微笑開始吧
你們覺得這真實嗎？
接下來是什麼？
那應該放在最後
如果我跳舞，我就無法唱歌
你們想讓我唱哪首歌？
（唱歌）
我有在聽
各位早安！
還不會走路... 就想用跑的...
在基督的福音之前，我們只是個嬰兒
嬰兒，像幼兒園和托兒所裡的...
當你觀察四周...
人們對聖靈的事物一無所知
人們談論聖靈的事，但他們根本不知道在說什麼
那樣不能學聖經
我們都把聖經當成是文學作品
文學就像書信，有人稱它為文章
你自己寫的文章似乎沒受到靈的啟發
神的話語具有獨特性，其中的一個事實，
就是聖靈常住在衪的話語之中
如果沒有受聖靈的啟發，經文就像一般的書信一樣
你在讀什麼呢？哪一本是屬於你的聖經？
你把聖經當成一般的書信？
還是受到聖靈啟發的經文？
這是你要問自己的問題
讀聖經之前，聖經對我們的心態有一定的要求
它不像其他的書籍
你不能挾著仇恨，然後拿起聖經開始閱讀
如果你內心不安，而你拿起聖經閱讀
你無法聽到上帝的聲音
這是不可能的！
這不是文學，不是歷史或小說
閲讀文學作品，不用管你的內心狀態
你心思煩亂可以讀文學作品
哭著也可以讀文學作品
你挾仇怨恨，想要報復也可以讀文學作品
仇恨......
聖經是受聖靈啟發的經文，
它對你的心理狀態是有要求的
問題在於你的心理狀態如何？
問你的鄰座：讀聖經時，你的心理狀態如何？
讀聖經時，你的心理狀態如何？
手捧聖經的時候，你的心態是什麼？
聖經對我們的心態是有要求的
讓我們來看看詩篇 66:18
「我若心裡注重罪孽、主必不聽。」
當你有同情心時...
當你隱瞞真相、緊抓著過去的痛苦不放、
無法寬恕別人、仇恨、嫉妒
而你讀起聖經
你不是在讀我所知道的聖經，而是在讀一部文學作品
不要忘記，
當你翻開聖經閱讀的時候，你正在聽上帝說話
告訴你的鄰座：
「心中純潔的人有福了，因為他們必看見上帝。」
你能聽到上帝說話嗎？
你不能吧！
如果你抓著過去的痛苦不放，無法饒恕別人，
心中充滿仇恨，你就聽不見上帝的說話
讀聖經之前，先要求好你的心態
我知道這是你第一次聽... 太幼稚了，
好像是說給幼兒園小朋友聽的
但這些就是我們忽略了的事情
你能想像我們的問題來自哪裡嗎？
我們面臨的挑戰，就是對屬靈的事物一無所知
如果我無法寬恕別人，
背負著過去的痛苦，懷恨加上嫉妒
在翻開聖經之前，我必須擺脫這些
因為當你翻開聖經閱讀的同時，
你要聆聽的是上帝的話語
當你的心中充滿嫉妒，你如何聆聽上帝的話語
我們的心是溝通管道
一個充滿嫉妒、痛苦、仇恨的靈，
怎麼聆聽上帝的聲音呢？
你無法聽見上帝，因為閱讀聖經就是在聽上帝說話
在這裡的每個人都一樣，沒有一個人不是這樣
這裡的每一個人
那麼誰是基督徒？
我們都算宗教人士吧！
禱告和讀聖經應該擺在一起
這表示... 祈禱必須依照聖經的經文
無論你禱告的時候想說什麼，都應該依循著聖經的經文
而不是... 奉耶穌的名，某某人是我的仇人...
你在禱告中說的話從哪裡來的？
禱告有一定的語言，你必須用它的語言來表達
禱告和讀聖經應該擺在一起
你的禱告文... 必須用聖經經文填寫，用你讀過的經文
如果你希望它與聖靈一致，與上帝同一陣線，
必須用經文作為禱告的依據
我們不知道如何祈禱...
希望聖靈在我們的軟弱的時候幫助我們
重點是什麼？
我們在說... 你的祈禱沒有依據聖經的經文
我們要修正過去的作法
你讀聖經就像讀一般的文學作品一樣
你讀聖經就像讀一般的歷史故事一樣
這就是我們想說的
很危險啊！
難怪你會做噩夢
難怪你會抱怨，難怪你會這樣感覺
上帝的話語如此獨特的原因...
就是聖靈住在上帝的話語之中
聖經的思想來自聖靈
不是來自你爸爸，你自己，也不是來自 T.B.約書亞
語言文字來自於人，但聖經的思想來自聖靈
告訴你的鄰座：
聖經的思想來自聖靈，語言文字來自於人
SCOAN教會
星期天 主日敬拜
你想說什麼？
你想說的話是聖靈想說的話嗎？
如果一個人的講道、教學、祈禱、輔導
不符合聖靈的旨意
這個人只是在自言自語，對空氣說話
因為聖經的思想來自聖靈，語言文字來自於人
這就是為什麼我不用聖經的經文找你麻煩
打開路加福音，祈禱.... 打開這章
參考用的，這些話語直接來自聖靈
你必須每天閱讀聖經，
不得心存怨恨，必須培養與聖靈的關係
要培養與聖靈的關係，你的靈必須自在，才能讀懂聖經
你的靈必須自由自在，才能讀懂你的聖經
告訴你的鄰座
你的靈 必須自由自在，才能讀懂你的聖經
如果不是，那麼你就是在閱讀歷史
你知道這些小說...
詹姆斯•哈德利•蔡斯 和其他的作家們
如果上帝的聖道能夠主導你說的話，它就會主導你的心
如果上帝的聖道能夠主導你的心，
它就會影響你的行為和品格
你一直說 : 為什麼會這樣！我是基督徒！不會吧！
因為上帝的聖道並沒有影響你的性格
你說：我做不到！我已經盡全力了！不知道為什麼！
因為你把讀聖經當成讀小說... 讀歷史了
我喜歡你的聖經，因為它小而且非常整潔
哦，天啊！這本聖經年代久遠
我想鼓勵你
你必須慢慢的、專心的、反復的閱讀聖經，
因為這是上帝的智慧
如果在緊張和壓力之下，就算慢慢的、專心的、反復的...
想要讀懂一些東西，也是不可能的
你只能在平靜而不荒亂的情況下閲讀
你必須慢慢的、專注的、反復的閱讀你的聖經
聖經讀得越多，你就越了解自己和創造你的上帝
告訴你的鄰座：
你讀的越慢、注意力越集中、重複的次數越多
你越瞭解自己，越瞭解創造你的上帝
因為你不瞭解自己，
每天自己嚇自己，讓自己大吃一驚
你早上醒來，突然看到血
你早上醒來，發現自己尿濕了床
你早上醒來，突然站不起來了
你早上醒來，突然張不開嘴
你早上醒來，突然發現被送去醫院
你早上醒來，突然氣喘
你自己搞不清楚自己
當我們開始驅魔，你會說：我有三種魔力
當你解脫了魔鬼的纏縛，
你會說：我不知道自己說了什麼！
這是因為你不瞭解自己
說：我不瞭解自己
再次
我不瞭解自己
如果你不瞭解自己，你瞭解什麼？
慈善從家裡開始
你必須慢慢的、專注的、反復的閱讀你的聖經
聖經讀得越多，你就越瞭解自己和創造你的上帝
如果你不理解自己，你如何理解你的創造者？
每次你去到一個可怕的地方，比如海灘
你看到海浪淘淘...
你會說：上帝太偉大了！
當你聽到雷聲，你說：上帝太偉大了！
你不瞭解自己
你活在幻想之中，你不知道能不能看見明天
我看過你們很多的朋友和同事
你去參加他們的葬禮，他們的故事...
哦，天哪！
如果他們知道自己快死了，必定會做出適當的安排
有人會說：哈囉！明天見！
第二天，他已進了墳墓
不要忘記！一般的人生狀態是蔫的，制式的，停滯的
只有與上帝一致才能獲益良多，請記住！
這就是為什麼
像我這樣的人今天可以站在這裡
你們可知道
為了摧毀我們這個教會... 多少人費盡了多少心力！
為了阻止我們這個教會傳福音... 多少人做了許多努力！
但是上帝阻絕了他們
告訴你的鄰座：只有與上帝團結一致才能獲益良多
你只需要發現自己；發現你真正的價值
你不知道自己的價值
你突然跪下來請求某人為你祈禱
而其實，你比為你祈禱的人更優秀
他會說：奉耶穌的名，訓斥你或祝福你！
而你不知道，是你應該為那個人祈禱才對
你就是這樣不了解自己
你只是跪下來！歐買尬！為我祈禱吧！
歐買尬會說，奉耶穌基督...！
應該是你為這個 歐買尬 祈禱，而不是 歐買尬 為你祈禱
因為你不知道自己是誰！
也不知道自己真正價值何在！
應該住在皇宮裡的人卻在街頭流浪
多少人該做的事沒做
多少人娶了別人的妻子或嫁給了别人的丈夫
你需要發現自己；發現你真正的價值
告訴你的鄰座
你只需要發現自己；發現你真正的價值
當你厭倦了，不知道該做什麼的時候，
你想要模仿别人
突然你看著別人的衣著
啊！我喜歡這件衣服！你想穿一樣的
我喜歡這個生意！
...你放棄了你原來的生意
我喜歡這個國家！
...你放棄了你的國籍
請你對上帝的計劃感興趣！
我知道我們的一些成員
多年來，沒有在這個教會擔任過任何工作
他們周日來敬拜，回家後繼續賺著他們的髒錢
錢很髒！你從哪裡賺來的錢？
你帶來的錢，你從哪裡賺來的？
你認為這些錢可以為你鋪平前途，不會的！
這裡的老婦人是清潔教堂座位的人
你們參加主日敬拜之後，她們為各位做打掃清理的工作
要發心對上帝的計劃
...上帝的工作項目產生興趣
上帝很看重你！
上帝對每個人的看法都很重要，但你不知道
上帝對你的看法是什麼？
你不知道上帝對每個人，對我的看法是什麼
這就是為什麼你離開這裡之後，你會說...
啊，事情是這樣？這就是先知說的？
你需要跟別人確認T.B.約書亞是誰
這就是為什麼我們會被人欺騙
你需要别人跟你確認：
是的，他是上帝的先知，信息是正確的！
啊，手在搖晃！我不明白吔！
我們的生活太無聊，唯獨與上帝團結一致，生命才有益
多少人昨日仍是富翁，但今天什麼都沒有！他們在這裡
多少人昨日仍然貧窮，而今天他們已經富有
多少人昨日仍然身體健康，而今日已經生病
我們的人生很無聊、毫無生氣、卻又無法預測
這不是上帝的應許
應該每日都是嶄新的開始
對上帝的計劃感興趣！
上帝的計劃是什麼？你參與了嗎？
你參與了許多項目，上帝計劃的項目是哪一個？
你參與的這些項目中
哪一個是上帝計劃的項目？
在你的教會... 無論你在哪裡敬拜上帝，
在上帝活生的教會
每個星期找一天，為教堂清潔座位
告訴主：我在這裡，馴服我，改變我
我想在祢的座下學習，我想坐在祢的腳邊
參與神的事工
如果你高高在上，請虛心受教
看看自己，你現在坐著
你不認識周圍在座的人
你不知道他是大富大貴，還是普普通通
但你不介意，你只需找一個座位
但在外面，你想坐的地方，是和你的地位匹配的
但在這裡，每個人都只需要一個座位
你不介意身旁的人是富人、女傭、園丁或是清潔工
你不介意，你只想坐下來聽神的話語
本來就應該是這樣
如果你想在上帝的殿堂中工作，
千萬不要端著自己的身分地位
門一打開，每個人有位子坐就好
你不在乎誰坐在你身邊
你會很驚訝坐在你身邊的人是個園丁，是個司機
但在外面，你憑地位階級入座
這個旨意來自上帝的國度
不要忘記上帝的話語不是文學作品
你讀神的話語，就是在讀聖靈，而不是讀歷史故事
你讀聖經就是在讀聖靈
它對你的心態有所要求
你的心必須處於最佳狀態
你打開聖經閲讀，等於上帝對你說話
上帝的話語是聖靈手中的工具，
可以給你平安，給你醫治
它能夠降魔除惡，是救贖你的工具
神的話語是聖靈手中的工具
主啊！用我
使我成為裝載聖道的法器
使我成為裝載聖道的法器，主啊！用我
現在是時候參與上帝的項目了
請對上帝的計劃感興趣！
發現自己，發現你真正的價值
你崇拜上帝的地方，不要離開它，這是你第二個家
把它當作自己的家
你早上醒來，地板要擦，車要擦，窗戶要擦
你有佣人為你做這些事
但在上帝的殿堂中，每星期找到一天，
一同參與清潔教堂的地板，照顧教堂
不要為了賺錢，少了事奉
追溯金錢的來路很困難，你不知道它來自何處
各位請坐
準備回答我的問題
幾分鐘內
過去你怎麼讀聖經的？
謝謝你，先知
在你的教導之前，我讀聖經從未想過要瞭解上帝的心
想理解上帝的心
我剛才明白如果我想這樣做
第一步是悔改並擁有一顆純潔的心靈
第二步是謙虛，只有在謙卑的時候，我才可以面對上帝
這意味著，如果我不謙虛，那麼什麼都不重要了
第三部分是對上帝的真誠
謝謝你！為他拍手
謝謝你
你有機會傳講神的話語
謝謝你，神人
你只是在傳講神的話語，沒有直接回答我的問題
是
為他拍手
謝謝你，神人
謝謝你
好的，有人可以告訴我們，
今天的教義怎麼說比較好？
從現在開始，我將慢慢的、專注的、反復的閱讀聖經，
把上帝的話... 融會慣通
你如何把上帝的話融會慣通？
我不會對任何人記仇、挾怨、嫉妒
謝謝你！你聽到了嗎？
我會保持心地純潔
也就是說，懷著寬恕的心閱讀聖經
告訴你的鄰座
懷著寬恕的心閱讀聖經
我聽不到你的聲音
再次
懷著寬恕的心閱讀聖經
閱讀聖經需要一顆保持在最佳狀態的心，
和一個自由自在的靈
謝謝，為他拍手
其他人呢？來吧！
我必須老實說
在此之前，我沒有按照今天的教義閱讀聖經
今天的教義啟發了我
我今天學到的東西，必須用在閱讀聖經上
這樣我才能與上帝交流
因為閱讀聖經就是與上帝交流
與祂的話語一致，正如你所說的，
唯有從上帝那裡獲得靈感，才能完成上帝的工作
為他拍手，謝謝你
非常感謝你，謝謝你，先生
老實說，讓我坦承
在過去，我總想要多讀幾頁聖經
例如以斯帖記，我想讀完全部經文
所以我讀它就像我讀其他的書一樣
由於今天先知的教導，我會花時間慢慢的...
專注的、反復的讀聖經
第二個教義是 : 我沒有在我的教堂裡服務
但由於今天的信息，我將去我的教會服務
為他拍手！我很高興你提到了這一點
你需要在那裡服務 (當義工)
既然決定在你的教會裡當義工，做好上帝派給你的工作
你打算怎麼做？
我通常忙自己的事，但是今天的教導
我會在一星期內抽出時間
我問你怎麼做這件事？去教會當義工
我現在打算重新調配我的時間，
一星期抽出一天的時間
你的時間是誰的？
上帝的
你想跟上帝爭時間嗎？
當然不是
你好像是這樣的意思
我問你打算怎麼做？
我將花一天的時間參與教會活動
不要向你的領導、牧師、公司老闆
宣傳你在教會當義工，這是炫耀自己
你的領導或牧師不應該支配你做什麼(義工)
你自己知道缺點和弱點在哪裡
而這裡每個人的弱點都是自傲，喜歡炫耀
我們需要謙卑自己
我們太自豪了，這就是我們如此崇尚金錢的原因
有錢什麼都成！這是自傲的聲音
去和教會裡的人一起服務，在謙卑的環境中工作
在那裡可以學習謙虛
好嗎？那是你應去發掘的領域
謝謝你，上帝的先知！非常感謝你
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
你聽到了嗎？
自傲是我們崇尚金錢的原因
告訴你的鄰座：自傲是我們崇尚金錢的原因
沒有什麼錢做不到的！
我們崇尚金錢，可以不來教會
如果金錢要你來教會，你一定會來的
如果金錢不讓你來教堂，你就不來
如果錢讓你生病，你會願意生病的
如果金錢要你快樂，你就會快樂
無論錢在哪裡，你都會去找它
你一開口說話，人們聽到的都是錢的聲音
你走路的時候，人們看到的也都是錢
連你的衣服...
這是一個機會，讓各位更加瞭解你的教會
當你成為教會的一個工作人員
不要去找教堂的董事
你想讓他說什麼？
教堂有很多部門
清潔地板不是聖靈的工作
聖靈不會撿起塑膠瓶或是垃圾
攝影機！請向前拍下這個鏡頭
有成千上萬個！太多了
總要有人撿拾起來吧！
SCOAN教會
星期天 主日敬拜
繼續捕捉鏡頭！你會看到很多
不僅僅是一個！四處走走
我給你兩分鐘，你看到這些垃圾嗎 ?
當我們宣揚恩典時，他們已被丟棄
你喝嗎？還是打算賣？
教會是一個大家庭，上帝的事工是一個大家庭
這就是為什麼在古代 99％的教會被稱為家庭教會
但今天的情況恰恰相反
你在你家清潔窗戶
但卻請人打掃教堂的窗戶
你在家裡掃地
在你的教堂裡，卻請別人掃地
請對上帝計劃的項目產生興趣！
謝謝你，先知
我今天學到的是
我應該讓神的話語在我心中占主導地位
當它占主導地位時，它會支配我的言語並影響我的性格
透過閱讀聖經和不斷的冥想，它將主宰我的心
必須以寬恕而自由的靈來閱讀聖經
禱告必須使用讀過的聖經經文為依據
謝謝你，兄弟，上帝祝福你
請這位母親說說
根據今天早上先知的教導，我學到了
我們必須慢慢的，反復的，專注的閱讀我們的聖經​​
我以前沒有這樣做，想讀的時候就讀
我沒有按照聖經經文來禱告
星期一到星期四我讀聖經，好像在讀小說一樣
但是今天，我知道必須抓住這三個要點來閱讀它
我應該對上帝的項目感興趣，因為我是教會的一員
我在教堂坐下來，教堂一結束就回家
為她拍手！聽到了嗎？
她在教育我們
她是教會的一員，教堂結束後立即回家
她以為十一奉獻已經足夠
什麼樣的...？
很多時候，教會要求專業人士的幫助
但我卻早就溜走了
多說一些，我們想學習
所以... 好像先知直接對我說話一樣，我很感動
我不應等教會的長老指派我該怎麼做
就讓我加入我能服務的任何一個團體
加入一個能夠重塑你的人格的小組
不要加入跟你身分地位相當的小組
加入一群與你無關的人
在教堂裡培養與他們一起服務的關係
加入一個和你沒有任何關係的小組
尋找他們所屬的群體並加入他們
在教會加入低於你的階層的那個小組
我們不應該將我們的社會地位帶入教會
這就是今天教會受到影響的原因
我們把外在的社會地位帶入教會
你在教會看到的團體，他們都屬同一個社會階層
這對我們沒有幫助
幫助我們建立品格，我們需要向他人學習
需要向一個具有我們沒有的東西的人學習...
而不是跟我們一樣的人
這樣你就沒有機會向他人學習了
你因我而成就，我因你而成就
你軟弱的地方我堅強，我弱的地方是你的強項
謝謝你
我感謝上帝給我這個機會
一直聽說我們必須原諒別人，而不是在祈禱的時候抱怨
但大多數的時候，我的祈禱充滿抱怨不平
相信上帝會憐憫我
我感謝上帝，特別請先知在此強調
祈禱的時候要與上帝的聖靈一致
謝謝你，先知
這是在上帝的殿堂工作，所以我們需要再加一項
在教堂任職，必須帶你的孩子們一起去
他們必須加入你
謝謝你，先知
我記得在那些日子裡... 是我的媽媽，記得我的媽媽
我媽媽星期六去教堂，趁學校下午放學的時候
她一定叫我去教堂吃東西
因為她在教堂裡擔任工作
教堂裡有吃的，所以我跟著媽媽
她總是帶著食物，叫我去見她
我以前踢足球，
但我要吃東西...所以跟著媽媽，就不去踢足球了
我們的年輕人，無論他們需要什麼，
我們盡可能把他們帶在身邊
我們必須盡一切努力使他們靠近我們
謝謝你，先知
....引導他們，並將他們帶到上帝的面前
等他們長大成熟了，他們會明白你為他們做的這些事
但在某個年齡，我們必須努力的把他們拉向上帝
謝謝你們
就像我說過的，
請你加入社會層級比你低的團體
如果在教堂參加同你一樣社會階層的團體，
那麼你去那裡做什麼？
謝謝這位女士，上帝祝福你
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
我了解到，祈禱必須依循我在聖經中學到的東西
如果用這種方式讀經，無論我什麼時候祈禱
聖靈會指引我去聖經的某一章節
因為聖經對人生的每一個狀況
都有一個可以對照的經文
我們讀聖經不能像讀一般的詩詞一樣
如果你在聖靈的引導下讀它，你為一個問題祈禱的時候
聖靈會針對你的問題，引導你去看一篇特定的經文
這就是我所學到的
其次，我學會要去關注上帝的計劃
你越關注上帝計劃的項目，上帝就越關心你計劃的項目
謝謝！這個世界對我們的要求很高，
但我們要的東西都在聖經裡
就像我說的，在我很小的時候，我常常跟著媽媽
我的母親就是曾經掃過地板，清理教堂座位的人
每當她清潔座位掃地時，她的嘴裡唸唸有詞
我不知道她說什麼
我只知道她會唸唸有詞的說話
有一天我問她：
媽咪，妳在說什麼呢？你一邊打掃衛生一邊說話
她回答：啊，我告訴上帝
我為祢打掃殿堂，請祢整理我的人生
我媽媽都去清理地板和座位
有時她說完話之後，她開始唱讚美神的歌曲
然後我又問：媽咪，妳都說些什麼？
因為我跟你說話妳不回答我，
妳一直自言自語，不知道在說什麼？
她說：啊，我告訴上帝，
我打掃祢的殿堂，請整理我的人生，我的未來
整理我的事業和我的孩子們
我想我是上帝賜福的人之一
是的
她說：我打掃祢的殿堂，
請整理我的家庭，整理我的未來和孩子們
請對上帝的計劃感興趣
謝謝各位
教堂外的會眾
是時候禱告了
你沒有時間禱告，而禱告應該成為你生活的一部分
每當你在教堂裡，無論何時何處
要不斷的祈禱
無論你心中想做什麼，上帝都會增廣你心量
你會發現 無論你想做什麼 都會變得更豐富
今天充滿聖靈的信息
使在座每個人都獲益良多
謝謝各位
我感到內疚
我驕傲地去上教堂
而且我覺得我奉獻我的髒錢是在敬拜上帝
為這位兄弟拍手
你們聽到了嗎？
能看到謙遜嗎？
他說：我們驕傲地去上教堂，
用我們的骯髒錢奉獻，還說我們支持教會！
如果用金錢奉獻給你的教會，
那麼教會的立場是什麼？
先知，這是就是我的牧師一直在談的事
我們應該在上帝的殿堂中做點事，
這樣做會祝福我們和我們的家人
這個信息... 如果照我的方式，
我希望能在我的教會裡宣導
這樣人們就會知道敬拜上帝的意義了
不應該只當觀眾
聽到了嗎？
如果你全心全意的在上帝的大家庭中做點什麼
為你們這一代的人和你的家人而做
我舉出我和母親的例子
在我還小的時候，我總跟著媽媽
媽媽總是餵我吃一大堆食物
她清潔打掃的時候口中唸唸有詞，之後唱歌
跟她說話，她也不回答
我會問她：每當打掃長椅的時候妳在唸什麼？
掃地板的時候妳唸什麼？妳總是忙著喃喃自語
我總是看到母親的嘴巴在動
她回答：啊，孩子啊！
上帝應該整理我的人生，整理我的孩子們
主啊，我打掃祢的殿堂，打掃乾淨...
但今天，我確實看到...
去教堂加入那些不同身分地位的人們
在哪裡你是個陌生人，這樣會使你謙卑
這就是上帝想要的
謝謝你給我們的教誨
謝謝你，先知
謝謝你，你聽這位先生說的
SCOAN教會
星期天 主日崇拜
你可以做的事情很多
很多部門都可以加入
如果我們支持我們的教會，
那麼教會在當今世界扮演什麼角色？
今天的話讓我感動
我是一個挾著怨恨的人
來這裡之前，我一直懷有怨恨
我懷著怨恨，我聽不下去你今天傳達的訊息
閱讀聖經，更是在浪費我的時間
來到這兒之前，
父親無緣無故打了我一巴掌，我心裡充滿了怨恨
因為你剛剛宣講的內容，我不得不消除那個怨恨
並養成消除怨恨的習慣
這樣，上帝的聖靈才能降臨在我身上
如果我不這樣做，上帝的聖靈就不會找上我
我不能慢慢的，專心的，反復地閱讀聖經...
...尤其是當你被困住的時候
為他拍手
所以我很高興收到這個訊息
我必須原諒我的父親才能往前邁進
聽到了嗎？
你說，你希望人們一直都做好事
你不知道人生是雙面的，有好有壞
你應該做著時好時壞的打算
你們需要這些挑戰來強化你
使你們看起來行事合宜，使你們能夠專注
你們需要更多的打擊，迫害
你還沒到火侯
被人迫害是無法避免的，期待這一點
人們會讓你難堪
這將有助於你禱告
越尷尬，你就越祈禱
我上次告訴過你們，
我們的困境有助於我們與上帝保持聯結
我很高興聽到這位父親說
他受到不公不義的一巴掌
我認為這對我們有益，因為這會加強我們的力量
特別針對努力想爬上某個位置的人
還有我們這些渴望在上帝裡成長的人
這一點無法避免
花點時間閱讀和研究T.B.約書亞的一生，我的前半輩子
當你瞭解了我的前半輩子
你會看到我受迫害的程度 遠遠高於我得到的讚美
在受迫害這方面，我已經出師了，教授級的...
但在接受讚譽這方面，我仍稚嫩的很
我不期待讚美
我不期待讚美，因為我的獎勵就擺在那邊
謝謝！我很高興聽到這些
你今天離開這裡，無論你教會的事工有多大或多小...
我們有些人來自一個非常小的教堂
很好！決定力量大小的不是教會的規模
一個教會的事工，
它的力量不在於會眾的多寡，是不是到處都有分部
或者是不是世上最大的教堂，力量不在那裡
即使在教堂裡只有看到兩個成員
與大教會相比，它與上帝的聯繫更緊密
教會的事工與上帝的關係才是力量真正的來源
不是人數多寡，熱不熱鬧，名望或受歡迎的程度
這些不是教會力量的來源
任何東西都可以吸引人群
當今世上的人們都「跟著感覺走！」
依據他們看到的和聽到的...
所以即使你的教堂只有少數幾個成員，這對你有好處
加入他們，幫助他們，
即使在教堂裡做做打掃清潔的工作
一週找一天的時間來做
不用去見你們教堂的大董事長/大總管
只需去相關部門告訴他們，我想加入
真心真意的發心
這天就是你禁食的日子
你可以選擇這天作為禁食日
你發心當義工為教會服務 同時又是你的禁食日，
你就是孩子們的榜樣
就像媽媽帶著我一起去教會服務一樣
看看今天的我
SCOAN教會
星期天 主日崇拜